consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
el otro diego un evento escuché que tu
contenido gratuito sea mejor que el
contenido de pago de tus competidores y
esa frase realmente me calo por una
sencilla razón yo creo que hoy en día se
está buscando demasiados atajos
demasiadas fórmulas inmediatas y rápidas
que realmente ponen en riesgo su
reputación tu marca y lo que hacen daño
a tus potenciales clientes yo no creo
que hoy en día tengamos que vender de
forma agresiva yo no creo que hoy en día
tengamos que vender haciendo promesas de
dinero no es necesario quiero decirte en
los últimos meses hemos estado haciendo
varios lanzamientos inclusive un curso
de lanzamientos y en ningún momento tuve
que prometer que ibas a facturar ni
cinco ni diez ni mil millones de dólares
ni mucho menos las ventas hoy en día
tienen que ser más conscientes tienen
que ser con valores éticos tenemos que
vender porque realmente hemos diseñado
una gran solución a uno o más problemas
que tienen nuestra audiencia así que no
no hace falta manipular para nosotros
poder conseguir ventas online así que
graba de eso
hoy vamos a darte algunas herramientas
para el proceso de creación de contenido
número 1 la inspiración si tengo que
quedarme con una sola diría google
imágenes puedes buscar cualquier cosa y
la forma en cómo otras personas la
representan de forma visual va a
potenciar tu creatividad número 2 cuál
es la herramienta de vídeo que prefiero
dll desde el móvil puedo editar agregar
stickers música todo lo que quiero
fácilmente al alcance de mi mano cuál es
la herramienta de project management
sería click up es la herramienta que
utilizamos en mi negocio y va súper
súper bien y por último cuál es la
herramienta de diseño preferida que me
puede ayudar a hacer presentaciones
publicaciones de redes sociales
propuestas a cliente todo lo que
necesito canvas esto sería en el top de
herramientas que si yo tengo que crear
lo que sea cada dia recurriría a ellas
como haces vilma para tener todo
automatizado de que ponemos una palabra
y automáticamente nos llega un texto con
nuestro nombre y todo y ya todo hecho
señores eso es la automatización de
marketing no confíe en otras
herramientas hay un poco dudosas
nosotros lo hacemos con la herramienta
que está oficialmente aprobada por y
sagra que se llama melizza y básicamente
lo que nosotros hacemos es crear una
automatización a raíz de una palabra
clave nosotros definimos una palabra
clave y automáticamente configuramos el
o los mensajes que queremos que la
persona reciba a través de la bandeja de
mensajes privados la buena noticia es
que a partir de agosto del 2021 esta
funcionalidad va a estar abierta para
cualquier tipo de cuenta sin importar el
número de seguidores ahora mismo están
en beta puedes entrar siempre en many
chats para poder investigar si ya
podrías aplicar y comenzar a conseguir
grandes resultados gracias a la
automatización de marketing dentro de
instagram
y
te voy a revelar un secreto que no es
tan secreto pero es una fórmula de
negocios y de innovación se trata de
mandar un correo o preguntar uno a uno
porque cada vez que tú vayas a hacer por
ejemplo termina en un lanzamiento una
oferta manda porque no compraste o
también a los que ya compraron a los
meses que ya han podido probar tu
producto tu servicio' pregúntale porque
compraron con las respuestas de ambos
correos o ambos mensajes que envié o
ambas entrevistas que hagas te puedo
asegurar que vas a entender dónde estás
fallando vas a saber que tienes que
mejorar y por ejemplo cuando porque si
compraron vas a saber cómo atraer a
personas parecidas a esas que tomaron la
decisión que confiaron en ti y el por
qué no compraron o te va a dar tanta luz
en varios pequeños fallos que tienen
dentro de tu proceso de ventas
como puedes llevar linkin a tu otro
nivel reciclando el contenido que ya
tienes en instagram a ver vamos a tener
que adaptarlo un poco pero déjame
contarte algo dentro del inti nosotros
lo que hacemos es reciclar el contenido
también de instagram y lo hacemos en
todas las plataformas pero hay dos tipos
de formatos que siempre funcionan súper
bien uno son el tema de las infografías
eso le va súper bien infografías
adaptadas realmente a la audiencia que
tenemos el link y otra no te lo vas a
creer lo estás rosell es que instagram
funcionan bien nos llevamos al inti pero
el tema que realmente más encajen lindín
adivina cuáles las novedades las
tendencias las noticias así que mi
segmento de entérate conmigo lo llevamos
a linkin es uno de los pocos que nos
está ayudando a llegar a más personas
cada día
y
más